English	Русский	Deutsch

; general
Cancel	Отмена	Abbrechen
Close	Закрыть	Schließen

&File	Файл	Datei
&New	Новый	Neu
&Open...	Открыть...	Öffnen
&Save	Сохранить	Sichern
Save &As...	Сохранить как...	Save As
&Close	Закрыть	Schließen
Save &All	Сохранить Все	Alle speichern
Export to &HTML...	Экспорт в HTML...	Ausfuhr in HTML
Recent Files	Последние Файлы	Neueste Dateien
&Clear	Очистить	Klar
Open &All	Открыть Все	Alle Öffnen
E&xit	Выход	Beenden

&Edit	Редактирование	Edit
Undo	Отмена	Rückgängig 
Redo	Переделать	Redo
Cut	Вырезать	Schneiden 
Copy	Копировать	Kopieren 
Copy as HTML	Копировать как HTML	Als HTML kopieren
Paste	Вставить	Paste 
Delete	Удалить	Löschen 
Select All	Выделить Все	Alle auswählen
Read Only	Только Чтение	Lesen Sie nur
Select Lexer	Выбрать Лексер	Wählen Sie Lexer
UPPERCASE	ВЕРХНИЙ РЕГИСТР	GROSSBUCHSTABEN
lowercase	нижний регистр		kleinbuchstaben
Auto Complete	Авто Завершение	Auto-Vervollständigen
Format Indent	Форматировать Отступы	Format Einzug

&Search	Поиск	Suche
Find...	Поиск...	Suchen...
Replace...	Замена...	Ersetzen...
Find in Files...	Поиск в Файлах...	Suchen in Dateien...
Replace in Files...	Замена в файлах...	Ersetzen in Dateien...
Find Next	Поиск Следующий	Weitersuchen 
Find Previous	Поиск Предыдущий	Rückwärts suchen
Go to...	Переход...	Springen...
Go to Matching Brace	Перейти на парную скобку	Springen Matching Brace
Go to Matching Fold	Перейти на парный слой	Springen Passende Fold

&View	Вид	Anzeigen
Always on Top	Всегда на Верху
Full Screen	Весь Экран
Whitespace Off	Пробелы Выкл
Whitespace Partitial	Пробелы Частично
Whitespace All	Пробелы Все	Whitespace Alle
Line Endings	Окончания Строк
Line Numbers	Номера Строк	Zeilennummern
Line Highlight	Подсветка Строки
Brace Highlight	Подсветка Скобок
Indent Guides	Показывать Отступ	Indent-Ratgeber
Folding	Фолдинг	Folding
Toggle	Переключить
Collapse	Схлопнуть
Expand	Развернуть
Toggle All	Переключить Все	Toggle Alle
Collapse All	Схлопнуть Все	Collapse Alle
Expand All	Развернуть Все	Expand Alle

&Window	Окно	Anzeigen
Next	Следующее	Nächster
Previous	Предыдущее	Zurück
Close	Закрыть	Schließen
Close Group	Закрыть группу	Schließen Gruppe
Close All	Закрыть Все	Alle schließen
Close All Except	Закрыть Все кроме	Schließen Sie alle, ausgenommen

&Options	Опции	Optionen
Integration...	Интеграция...	Integrierung...
Languages	Языки	Sprachen
Detect	Обнаружить	Detect

&Help	Помощь	Hilfe
&About...	О программе...	Über...
About	О программе	Über

; tab menu
Select	Выбрать
Alternate	Переключить
Shell Menu	Системное меню
Set Current Directory	Установить Текущую Директорию

; sci menu
Open File	Открыть Файл	Open File
Style Text	Стилизовать текст	Style Text
Clear Style	Очистить стилизацию	Frei Style
Jump to	Перейти к	Wechseln zu

; find dialog
Find	Поиск
Fi&nd what	Что искать
Re&place with	Заменять на
In Files	В файлах
In Folder	В папке
Match whole &words	целые слова
Match &case	учитыв. регистр
;Regular &expression	регулярные выражения
Direction	Направл.
&Up	Вверх
&Down	Вниз
Replace in	Заменять в
&Selection	Выделение
Whole &file	Весь файл
Look in subfolders	в подпапках
Output to new pane	в новую панель
Create '.bak' files	делать '.bak' файлы 
&Find	Искать
&Replace	Заменять
Replace &All	Заменять Все
Select Directory	Выберете Папку
Passed the end of the file	Проход через конец файла
Cannot find the string	Невозможно найти текст
Search string is part of Replace, operation can be recursive, Continue?	Текст для поиска является частью замены, операция может быть рекурсивной, Продолжить?
%i Replacements were made	Было сделано %i замен

; goto dialog
Goto	Переход	Springen
&Position	Позиция	Position
&Line	Строка	Zeile
Current position is:	Текущая позиция:	Aktuelle Position: 
Last position is:	Последняя позиция:	Letzte Position ist: 
Current line is:	Текущая строка:	Aktuelle Zeile: 
Last line is:	Последняя строка:	Letzte Zeile: 
&Go to	Идти на	Gehe zu

; integration dialog
Register	Зарегестрировать
Unregister	Разрегестрировать
Set	Установить
Remove	Убрать
Clear	Сбросить
Notepad Replacement	Замена Блокнота
Total Commander Editor	Редактор для Total Commander
Context Menu : Edit with APE++	Системное меню : Редактировать с APE++
After change - restart Total Commander	После изменения - перезапустите TC

Can't load from file	Не могу загрузить из файла
Can't save to file	Не могу сохранить в файл